Tекстовое объяснение КАК очистить кэш телефона VOS:
1. Открыть: главное меню телефона (это предыдущее меню для экрана "на работе")
2. Нажмите на «Настройки» -> "Clear phone storage and cache"
3. На телефоне откройте TX-flex (приложение в котором вы работаете)
4. Нажмите "На работе" и вы увидите экран с открытой камерой
5. На Трансиксе (Боротовом компьютере) нажмите на иконку "Дом" и сделайте два слайда влево
6. В левом нижнем углу вы видите иконку с QR-кодом. Нажмите на неё
7. И с телефона отсканируйте QR-код, который открыт на трансиксе.

