Текстовое объяснение как делать правильные сканирования CMR
1.Начните выгрузку на трансиксе и продолжайте на нём, до того момента, пока не увидите 
всплывшее уведомленее "продолжитн на VOS телефоне"
2.На телефоне найдите начатую выгрузку, она будет помечена окрашеным квадратом (цвет активной вашей
цветовой схема на Трансиксе) -> нажмите на этот подсвеченый квадрат.
3.После этого отвечайте на несколько вопросов (про груз и обмен евро паллет) 
и когда увидете поле с текстом "TO123424251" я написал случайные цифра но там всегда будет "TO"
и цифры. 
4.Нажмите на это, выберите тип документа CMR и сделайте фото CMRки и следуйте дальше
по инструциям телефона
5. Когда закончите на ВОС телефоне, пожалуйста законччите активную выгрузку на Трансиксе.